__:

Madame, Monsieur,

Élève de terminale générale, je souhaite intégrer à la rentrée prochaine le BUT Informatique de votre IUT.
Passionné par les nouvelles technologies et Motivée par une carrière dans l’informatique, je me suis spécialisée
dès la première mathématiques et en Numérique et sciences informatiques.

Souhaitant devenir développeur, votre établissement correspond à mon projet.
Je souhaite approfondir les sujets traités dans le module "Parcours réalisation d’application".
Doté d’un esprit de logique, d’un certain sens de l’analyse, je prends plaisir à travailler, notamment en autonomie.

Je vous remercie par avance de l’attention que vous porterez à ma candidature.


######

BUT Lille:

Madame, Monsieur,

-

-

-

Je vous remercie par avance de l’attention que vous porterez à ma candidature.